❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැල්ලේ මල් වගේ
KIM BAEK-DU, OH DU-SIK යනු ගුෆ්බෝල් ය
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ මොන වගේ ගෙදර වැඩක්ද?
මගේ ආච්චි කිව්වා ජීවිතේ ඔයාව කොහෙට ගෙනියයිද කියලා කවදාවත් දන්නේ නැහැ කියලා .
ඉතින් මම කොහොමද දන්නේ
මම අවුරුදු 20 කින් කොහොම වෙයිද කියලා?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලියන්න.
ගුරුවරයා අවුරුදු 20 කට පසු පරීක්ෂා කිරීමට යන්නේ නැහැ
.
මොකක්ද? එහෙමද?
හරි!
මම කැපී පෙනෙන්නේ නැතිව බොහෝ කාලයක් ජීවත් වෙනවා.
කළා.
"මම ඉතිහාසයේ ලියැවෙන විශිෂ්ට සිරියම් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා ."
දෙවියනේ. ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
බලන්න එපා. මම උඹව මරනවා.
සන්සුන් වෙන්න, මම බලන්නේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලියි.
නැවතත් ඒ මොකක්ද? පැය 24 දර්ශනය?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙනවා කියලා ලිව්වා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
මමත් පැය 24 පුරාම රඟපාන මි-සුක් වගේ සුපිරි පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙයි .
මම හරි නේද?
ඔයා නේද ඒක ලිව්වේ?
බලන්න, ඩු-සික්,
ඔයා අපරාධකාරයෙක් වෙන්නේ නැත්නම් ඒක සහනයක් වෙයි .
ඔයා වගේ කෙනෙක්
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙනවාද? සිහින දකින්න.
හරි!
ඔයා ලියපු දේත් පැහැදිලියි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ ssireum ශූරයෙක් වෙයි කියලා ලිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි නැත්නම්...
කුමක් ද?
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම ලිව්වේ...
ඇත්තටම? ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ සිහිනයක්ද?
ඔව්, ඒක මගේ සිහිනයක්.
අවුරුදු 20 කින්, මට අවශ්‍යයි…
12 වන කථාංගය
වැල්ලේ මල් වගේ
මිරාන්.
ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවා කියලා.
චෝයි චිල්-සොංගේ දුරකථනය?
ඉතින් ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒක නම් පව්. මම ඒක හොයාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළාට ඒක කොහෙවත් පේන්න තිබුණේ නැහැ .
මිරාන්, ඔයා...
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මට කියන්න.
ඔයාට ඒක තියෙනවා කියලා විශ්වාසද?
ඔයා... මගේ තාත්තව මැරුවද?
හොඳයි, මම…
මම එයාව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක වැරැද්දක්.
ඉතින් එයා කොහොමද එයාගේ වචනයට පිටුපාන්නේ?
ඒකෙන් මට කේන්ති ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
සමාවෙන්න, චිල්-සොං.
ඔයා එකපාරටම කිව්ව දේට ආපහු යනවද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දන්නවද කොච්චර සල්ලියක් පරදුවට තියෙනවද කියලා?
චියොල්-යොන්ග්, මේක එච්චර භයානක නෑ.
ඔයයි මමයි එකට හැදුනේ වැඩුනේ.
ඒක භයානක නම් මම ඔයාව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ .
චිල්-සොං.
ඒක භයානක නිසා නෙවෙයි.
මම මුලින්ම ඒකට සම්බන්ධ නොවිය යුතුව තිබුණා .
ඒ පොඩි…
ඔව්, ඒකෙන් මට ලොකු මුදලක් හම්බ වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ මිරාන්...
මම මෙහෙම කළොත් මට මි-රාන්ගේ ඇස් දිහා බලන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඉතින් කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න, චිල්-සොන්ග්.
ඔබට…
ඔයා ඒකට විතරද එයාව මැරුවේ?
හොඳයි... නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක...
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක වැරැද්දක් කියලා.
ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා කියලා හිතන්න ඇති .
සමාවන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඇයි?
ඔහු ඒ වෙලාවේ එතන හිටියේ ඇයි?
මොකක්ද? බත් කේක් හදන කෙනා මොකද කළේ?
එදා,
ඔහු තමයි
මේ ඡායාරූපය අපිට ගත්තේ.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එක, දෙක... ඔයා හිනා වෙන්න ඕනේ.
තුන.
- ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මෙන්න. ඒ කියන්නේ,
මේ දවස්වල ෆිල්ම් කැමරාවක් පාවිච්චි කරන්නේ කවුද?
ඩිජිටල් කැමරා තියෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ පන්ක්? අපි යමු.
ඔහු දැනටමත් චෝයි චිල්-සොංව දැන සිටියේය.
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති දෙයක්!
මි-රන් කැෆේ එකේද?
-ඔව්.
-අපි යමු.
මොකක්ද? ඉන්න.
යු-ග්යොන්ග්, ඇය උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
-හේයි.
-ඔයා අපිව අනුගමනය කරන්න.
-මොකක්ද?
-අපිව අනුගමනය කරන්න!
හරි හරී.
ඔබ ඇමතූ අංකය
ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
එහෙනම් චෝයි චිල්-සොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාවත් මැරුවද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔබත්?
හොඳයි…
ඒ ගැන…
චිල්-සොං.
මට දැනටමත් යොන් සං-චියොල් කියලා පුහුණුකරුවෙක් ඉන්නවා .
මම එකෙණෙහිම දැනගත්තා ඔහු අපේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඒ වගේ අය ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මම ඒක බැලුවා,
ඔහු සූදුවට ඇබ්බැහි වී ඇති බව පෙනේ. ඔහුට
වොන් මිලියන සිය ගණනක ණය තිබේ.
ඉතින් මම මොකද කළේ?
කොමිසම.
මම එයාට හොඳ කොමිස් මුදලක් දෙන්නම් කිව්වා
, එයා ඒක භාරගත්තා.
ඉතින්, චිල්-සොං,
ඇයි ඔයා සල්ලිකාර කොල්ලෝ කීප දෙනෙක්ව එක්කගෙන ගිහින් ඔට්ටු වැඩි කරන්නේ නැත්තේ ?
මම අදහස් කළේ,
මගේ සම්බන්ධතා නැති වුණා,
ඒ නිසා මට ලැබුණේ පොඩි පොඩි පැටවුන් විතරයි--
ඔයා චියොල්-යොන්ග්ට කරපු දේට පස්සේ,
මම හිතුවේ ඔයා මේ ඔක්කොම නවත්තලා කියලා.
මොකක්ද? මම?
මම නැවැත්තුවා.
චිල්-සොං, මම කොච්චර අවංකව මෙහෙ ජීවත් වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවනම් ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙයි .
එය කුමක් ද?
මට කියන්න එපා
මම ඔයාගේ පරණ යාළුවට කරපු දේට ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද ?
නමුත් ඒක ඇත්තටම වැරැද්දක්.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් එදා වෙච්ච දේවල් පැත්තකින් තියමු ...
දෙයියනේ! මේක හරිම කරදරකාරීයි!
හරිම කරදරකාරීයි!
ඇයි ඔයා
අතීතය මතක් කරන්නේ?
ඒක වැරැද්දක්! වැරැද්දක්!
මම කලිනුත් කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා.
කුමක් වුවත්.
මම ඒකෙන් අත හෝදගත්තා,
ඉතින් ඔයා තනියම.
ඔහ්, ඔයා පටිගත කරමින් හිටියා.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු පටිගත කරමින් සිටියේය.
මම කියන්නේ, ඒ සියල්ල අතීතයේ.
දැනටමත් මැරෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
ඉතින් ඇයි ඔයාට මාව කුපිත කරන්න වුණේ?
ඇයි?
ඔයා මාව ආයෙත් වැරැද්දක් කරන්න සැලැස්සුවා.
ඒකට සාප වේවා.
එය කොහේ ද?
ඒක එහෙමයි…
ඇත්තටම පිස්සුවක් නේද?
මම කියන්නේ, ඒ බල්ලා එතන මොනවද
කළේ?
ඔයා දන්නවා ද,
ඒ ජරා බල්ලා පස්සෙන් ගිහින් ෆෝන් එක හොයාගන්න හරිම අමාරු වුණා .
හරි. ඒ ළමයා...
ඔහුගේ නම කුමක්ද? සොක්-හුයි.
දෙයියනේ, එයා බල්ලන් අල්ලන්න හරිම දක්ෂයෙක්.
මම බල්ලාව නිදහස් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කොහේදෝ ඉඳන් ඇවිත්
ඇයව අල්ලගෙන ගෙදර එක්කගෙන යනවා. දෙවියනේ...
මට ඒක එපා වෙලා.
හරිද. කොහොම හරි, ඔයා ළඟ ෆෝන් එක තියෙනවද?
ඒක මට දෙන්න.
දෙන්න.
මිරාන්?
ෆෝන් එක! මට දෙන්න.
මට ඒක නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-පොලිසිය ළඟ ඒක තියෙනවා.
මේ වන විට ඒ සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
එහෙම නම්, ඔයා ඉවරයි.
පටිගත කිරීමේ ගොනුව ප්‍රතිසාධනය කළහොත්,
ඔබ කළ දේ මුළු ලෝකයම දැන ගනු ඇත.
එසේ ද?
ගෝෂ්.
තාත්තා වගේමයි, දුවත් වගේ.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ තාත්තා වගේම වෙයි.
අහන්න, මිරාන්.
ඔයා මෙහෙමම හිටියොත්,
ආයෙත් වැරැද්දක් කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම කියන්නේ, ඔයාලා මට බල කරනවා
හිතාමතාම මිනීමැරුම් කරන නරක මිනිහෙක් වෙන්න.
ඔයා පොඩි...
බත් කේක් මිනිහා? ඇත්තටම?
මොකක්ද? ලයිට් නිවලා.
එයා වහගෙන හිටියා නම් අපිට කතා කරයි .
බේක්-ඔයා!
හේයි, ඇයි ඔයා මි-රාන්ව තනියම දාලා ගියේ?
-ඔයා-හරි.
-ඔව්?
මට මි-රාන් ළඟට යන්න බැහැ.
ඉක්මන් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිරාන්.
-මි-රන්.
-අන්න එයා.
ඔයාට හරි ද?
ඒ ඔහුයි.
බත් කේක් කඩේ හිමිකරු.
මට කණගාටුයි.
මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
- මොකද උනේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
-නෑ
නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු මෙතරම් වේගයෙන් දිව ගියේ කොහේද?
අපි වෙන් වෙලා එයාව හොයමු.
-හරි.
ඒ මමයි.
මට APB එකක් දාන්න ඕන.
නම, ලී ග්යොං-මුන්.
වයස අවුරුදු හතළිස් හයකි.
හරි හරී.
ඔහු කිව්වා ඒ ඔක්කොම එයාගේ වැඩ කියලා.
එයා කිව්වා එයා මගේ තාත්තවයි
චෝයි චිල්-සොංවයි මැරුවා කියලා.
ඒ වගේම දුරකථනයේ පටිගත කිරීමේ ගොනුවක් තිබුණා කියලා .
ජියෝසන් හි සිරියම් මල්ලවපොර ක්‍රීඩක ජූගේ ඝාතන නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරු
අවසානයේ වසර 20 කට පසු හෙළිදරව් වී තිබේ.
සෝල් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය
හතළිස් ගණන්වල ලී නම් මිනිසෙකු හඳුනාගෙන ඇත .
ජූ ඝාතනයේ වැරදිකරු ලෙස,
ජියෝසන්-තුවක්කු සිරියම් කණ්ඩායමේ,
2002 ජුනි මාසයේදී ජියෝසන් හි කන්දක මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ලී වින්දිත සී ද ඝාතනය කළ බව හෙළි වී ඇත ,
අතීතයේ ඔහු සමඟ එකම අපරාධ වළල්ලේ වැඩ කළ ,
සහ ඔහුගේ සිරුර ජලාශයකට බැහැර කළේය.
ලී තවමත් නිදැල්ලේ,
පොලිසිය
ඔහුට එරෙහිව රට පුරා පොලිස් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ පනතක් පනවා තිබේ.
ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
මම කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්නවා.
ඊළඟ පුවත.
පොලිසිය මෑතකදී
තරග පාවාදීමේ තැරැව්කරුවෙකුගේ ලෙජරයක් ලබා ගත්තේය.
විශාලතම නීති විරෝධී සූදු වෙබ් අඩවි වලින් එකක් පවත්වාගෙන ගිය .
තවද එය දේශපාලන හා මූල්‍ය පුද්ගලයින් 100 කට අධික සංඛ්‍යාවකගේ නම් හෙළි කර ඇත ,
එය
විශාල ප්‍රතිවිපාක ඇති කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
... නඩුව විසඳීමේ යතුර විය.
මම
මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙන්නේ චිත්‍රපටිවල විතරයි.
හේයි, ඒක අපි හැමෝටමත් පළවෙනි එකනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔවුන්
සැබෑ ජීවිතයේදී රහසිගත පරීක්ෂණ කළා කියලා.
මමත් නැහැ.
නමුත් ssireum කණ්ඩායමේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස පැමිණියේ ඇයි?
වැරදිකරු ගම්වැසියන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය ඒ වෙනුවට වෙළඳපොළේ කුකුළු මස් කඩයක් පවත්වාගෙන නොගියේ ඇයි ?
ඒ පුහුණුකරු යෙයොන් සමඟ සම්බන්ධ තරග පාවාදීම නිසා
...
හේයි, ඔයාලා දන්නවද එයාගේ තාත්තා කවුද කියලා?
-කවුද?
-කවුද ඒ?
ඕ ජූන්.
-මොකක්ද?
-අනේ ජූන්?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කිම් තේ-බෙක්ගේ ප්‍රතිවාදියා, ඕ ජුන්.
අපි දන්න ඕ ජුන්?
ඔව්!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- ඇත්තටම?
පුදුමයක් නොවේ.
මතකද එයා මාව විසි කරපු වෙලාව?
- ඔයා දවස පුරාම ඇඬුවා.
- ඔයා පියාඹලා ගියා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
කොහොමහරි, ඇගේ ග්‍රහණය අමුතු ලෙස ශක්තිමත්,
ඔයා දන්නවද?
ඔබ අඛණ්ඩව ව්‍යායාම කර නොමැති නම් ඔබට එතරම් ශක්තිමත් විය නොහැක .
-එයා නිදහසට කරුණක් කියනවා.
-ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
-මම හිතුවට වඩා හිස් බවක් දැනෙනවා.
-ඇයි?
ඇයි?
මොකද ඇය හැමදාම වගේ අපිත් එක්ක මෙතන හිටියා .
මට විතරද? ඔයගොල්ලන්ට දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
-අනේ.
-යහපත්කම.
ආරම්භයේ දී ඇය සෑම දිනකම මෙහි සිටියාය.
අපි ඇයට සමුගැනීමේ සාදයක් තියන්න තිබුණා.
ඩු-සික් සෝල් වෙත ආපසු ගොස් වැඩි කල් නොගොස්,
ඒක මට එකපාරටම හිතුනා
සමහරවිට ඇය මෙහි සිටි කෙටි කාලය නිසා විය හැකියි
සිහිනයක් පමණයි.
2023.8.2. අනේ ඔයා බලන්න
සමහරවිට ඇය දන්නවා ඇති මට එහෙම දැනෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා…
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි එකට ගත කළ කාලය
සිහිනයක් වගේ දැනුනා.
යූ-සික්
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා එයාගේ ෆෝන් එක ගෙදර තියලා යනවද?
ඇයි එයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අද සුප් එක විශේෂයෙන් රසයි.
- ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
- ඔයා සුප් එකට කැමතිද?
මම එයට කැමතියි.
අදද රැස්වීම?
-මට හොද්ද ගොඩක් දෙන්න.
- හේයි, ඔයා මොකුත් නොකර ඉන්න එක හොඳයිද?
මම උදව් කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ භාජන මාරු කරමින් සිටිනවා...
අදද රැස්වීම?
ඒක හොඳ නැහැ.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ...
-මම ඒක කරන්නම්.
-එපා.
-ඔයා අමුත්තෙක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාත්තා එක්ක කතා කරන්න යන්නේ නැත්තේ?
-මම යන්නද?
-ඔව්, ඇතුලට යන්න.
-මොකක්ද...
-මේ විදියට වෙන්න ඕන.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා එනව කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ඔයා කලින්ම ආවේ, ඉතින් මම පුදුම වුණා.
මම දැනුම්දීමකින් තොරව ආවේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ.
දිවා කාලයේදී,
මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරලා
කිව්වා මම කන්න එන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට කිව්වේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියේ?
පෙළ?
ඔහ්, හරි. කලින්, මම...
කොහොම හරි, ඔයා කලින් කෑම කෑවා.
දැන් මොකටද කෙඳිරිගාන්නේ?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියා,
ඉතින් මම බය වුණා ඔයා
කවදාවත් සෝල් වලින් ආපහු එයිද කියලා.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නැවත සෝල් වෙත ගිය පසු,
ඔබට නිතර මා වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා හැම වෙලාවෙම පොඩි ළමයෙක් වගේ දඟලන්නද හදන්නේ ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අහන්න. ඒ ගැන කතා කරනකොට...
හේයි, මගේ ආශාව ගැන...
කුමක් ද?
ඔයා
ගිය වතාවේ මට එක ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරන්න පොරොන්දු වුණා.
මට දැන් මගේ කැමැත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
ගැන…
ඔබ නැවත සෝල් වෙත යාම ගැන...
දෙයියනේ. දැන් ඔයා ඒක හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ කැමැත්ත විදිහට පාවිච්චි කරනවද ?
-ඇත්තටම, මම--
-යනවා.
කුමක් ද?
මේ තැන අමතක කරන්න.
සෝල් වලට ගිහින්
ඔයා කරමින් හිටපු දේ ඉවර කරන්න.
හේයි, බේක්-ඩු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෙහි නැවතී සිටියා නම් මම ඇත්තටම එයට
වඩා කැමතියි.
නමුත් මම දන්නවා
ඔයා ජීවිතේ පුරාම කරන්න කැමති දේ.
ඉතින්,
සෝල් වලට යන්න
ඔයා හැමදාම කතා කරපු විදියටම මි-සුක් වගේ වෙන්න .
ගෝෂ්.
ඔයා ඒ ගැන හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවොත් මම ආයෙත් හිතන්නයි හිටියේ .
මම එහෙම කරන්න හිතුවා,
නමුත් ඒ…
ඒක නම් හරි නෑ.
නමුත් ඔයා මගේ තරගය බලන්න එන්නම ඕනේ.
මොනවා වුණත් මම එදා ශූරතාව දිනනවා .
ඉතින් එදාට ඇවිත් මට උත්තර දෙන්න.
මොකක්ද පිළිතුර?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා.
ඒකට ඔබේ පිළිතුර.
මුලදී, ඔයාගේ අම්මා
ඔයා ssireum කරනවට විරුද්ධ වුණා.
මම දන්නවා.
ඇය තවමත් එය නිතර කියයි.
නමුත් මම ඇය සමඟ තර්ක කළා
පළමු වතාවට සහ ජයග්‍රහණය කළා.
මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා
ඔයාගේ සහෝදරයන්ට වඩා දක්ෂයි වගේ පෙනුනා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
සමහර මල් පසුව පිපෙයි.
ඒ මොකක්ද?
ද ත්‍රී ලිට්ල් පිග්ස් හි
සහ බාරි කුමරිය,
ලොකුම පහර එල්ල කරන්නේ තුන්වෙනි දරුවා .
එහෙනම් තාත්තේ,
සමහරවිට මා සහ හන්-රා අතර තවත් දරුවෙක් ඉන්නවා ඇති .
හරි, එහෙනම්.
මමත් ලොකු පහරක් එල්ල කළ යුතුයි.
මේ පාර මම ඒක කරන්නම ඕන.
අපි දැන්ම ජිම් එකේදි හමුවෙමු.
මේ පැයේදී?
එයා මට එන්න කිව්වා. ඇයි එයා මෙහෙ නැත්තේ?
ජීස්.
ජින්-සු.
මොකක්ද, ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද
?
ඔයා කළුවරේ මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
තරගය ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ ඒක අහන්නද?
ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට විශ්වාසයි. ඉතින් මොකක්ද?
එහෙනම් අපි තරඟයක් තියමුද?
කුමක් ද?
අපි ගිය වතාවේ නැවැත්තුවේ තුන්වෙනි වටය.
දැන් කරමු.
මොකක්ද? ඔයාට දිනන්න බෑ කියලා හිතනවද?
මොකක්ද? ඔයාටයි මටයි කොහොමද...
ඒක විශ්වාසය පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි. ඒක...
හරි, අපි ඒක කරමු.
මම කියනවා, අපි ඒක කරමු කියලා. හරිද?
සූදානම්.
යන්න!
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා මට විශ්වාසයි කියලා!
ඒක 2-1. මම ඔයාව පැරද්දුවා, හරිද?
ආපසු ගැනීම් නැත.
දෙයියනේ, අවජාතකයා.
ඔයා කවදාවත් මට දිනන්න දුන්නේ නෑ.
ජීස්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ලිම් ඩොං-සුක්.
ගෝෂ්.
ඔහු කවුද, පයිඩ් පයිපර්?
මාර්ගය වන විට, මට ආරංචි වුනා
ඒ අවජාතකයා හොඳ තත්ත්වයේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු කවදාද නොසිටියේ?
කලින් වගේ නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා එයා
හල්ලා පන්තියේ කොල්ලෝ එක්ක පුහුණුවීම් කරනවා කියලා.
-හල්ලා පන්තියේද?
-මට වෙනස් දෙයක් ඇහුණා.
ඔහු
ලබන වසරේ ග්යුම්ගැන්ග් පන්තියට තරඟ කරනවා.
-ගෙම්ගෑං?
-ඇත්තටම?
යහපත්කම.
එතකොට එයා කියන්නේ
එයා දැනටමත් Taebaek පන්තියේ ආධිපත්‍යය දරනවා කියලද?
එයා තමයි. මම වැරදිද?
යහපත. ලිම් ඩොං-සුක්
කියන්නේ හරිම අහංකාර අවජාතකයෙක්.
ඔහු තවමත් එහි ආධිපත්‍යය දරා නැහැ.
ඔහුට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔහු
ඇත්තටම බේක්-ඩුව පරාජය කළේ නැහැ. මම හරිද?
ඔයා හරි.
ඒක ඇත්ත.
ඒ වගේම බේක්-ඩු සමහර වෙලාවට මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරනවා.
-හරි.
-එන්න, බියොම්-සු.
ඒක සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඒක පුහුණුවක් නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ඒක
ඔහුගේ ආධාරකරුවන්ට අර්ධ වශයෙන් ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ. මම හරිද?
බලන්න. එයාගේ රසිකයෝ
ස්ටෑන්ඩ් එකේ හරිම ආසාවෙන් එයාගේ නම කියලා කෑ ගහනවා.
එය ඔහුට ශක්තිය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
-ඔයා හරි.
-මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
බේක්-ඩුගේ රසිකයෝත් ඒ වගේම දක්ෂයි.
ඒවා වෙනස් වර්ගයක් විතරයි.
එතන ඉන්න සියලුම ශ්‍රේෂ්ඨ ශූරයන්...
-ඒගොල්ලෝ ආවේ නෑ.
-කොහෙද?
-අපි මේක රසිකයන් වෙනුවෙන් කරනවද?
-හරිද.
අපි ඒක කරනවා.
අපි යමු.
ඒක කැඩිලා වෙන්න ඇති.
ඒකට ගොඩක් වෙලා යයිද?
මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මනින්ම ඒක බලාගන්නම්.
-ඇයි එයාලා යන්නේ නැත්තේ?
-මේක කලකිරෙනවා.
- වෙලාව බලන්න.
- ඇයි මෙච්චර වාහන තදබදයක්?
ටිපර් රථයක් කැඩුනා,
ඒ නිසා ඒකට ටිකක් කාලයක් ගතවෙයි.
-කැඩිලාද? දෙයියනේ.
-මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
අපි ගිහින් ඒක පාරෙන් තල්ලු කරමු.
විකාර කතා නවත්තන්න. අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක පල්ලමක් නිසා, ඒක භයානකයි.
-ඒත් තාමත්...
-මම එපා කිව්වා.
දින භාගයක නිවාඩුවක් -
කිම් බේක්-ඩු ශූරතාව දිනා ගනී!
හරිද.
ඔහ්, හරි.
-කැප්ටන්.
-මොකක්ද?
අද මට වැදගත් අවස්ථාවක් තියෙනවා--
කැප්ටන්.
මම හිතන්නේ අපි සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්න ඕනේ.
නිල් සට්බා එකේ කිම් බේක්-ඩු!
ඔහු ජූ ජින්-හෝගේ පාදයේ අභ්‍යන්තර කුසලතාවට එරෙහිව සටන් කරයි.
කකුලේ අභ්‍යන්තර කුසලතාවයකින්
සහ 16 දෙනාගේ වටයට වේගයෙන් ඉදිරියට යයි!
ඒක 1-0,
සහ 16 දෙනාගේ වටයේ දෙවන වටය ආරම්භ වේ.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
- හරි.
කිම් බේක්-ඩු, එසවුම් විසිකිරීම!
ඔහ්, ජුන්ග් ස්යුං-මෝ ඉවසගෙන ඉන්නවා
-සහ වම් දණහිසේ කොක්ක භාවිතා කරයි.
-මොකක්ද?
එයා පැරදුනාද? දිනුවද?
ඔහ්, කිම් බේක්-ඩු!
-මොකක්ද?
-මොකද උනේ?
දැන්ම කියන්න. එන්න.
ඔහු පුදුම සහගතයි!
ප්‍රහාරය වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔහු තම භ්‍රමණ බලය භාවිතා කළ අතර තල්ලු කිරීම සහ විසි කිරීම භාවිතා කළේය.
ඔහු අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට පිවිසෙයි.
අනේ දෙවියනේ! බේක්-ඩු!
-කිම් බේක්-ඩු!
හිදී
මොනවද මේ වෙන්නේ?
කිම් බේක්-ඩු ගිනිගෙන ඇත.
ඔහු පහසුවෙන් තම ප්‍රතිවාදීන් පරාජය
කර අවසන් පූර්ව වටයට පිවිසියේය.
-එයා 2-0 කින් දිනනවා.
-ඔව්?
ඔහු අවසන් මහා තරඟයට පිවිසෙයි.
කාමරයක් ඕනද?
ඔව්, මට කාමරයක් ඕන.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
එයා ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට මොහොතකට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මොහොතකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු!
දෙයියනේ. කලින්, මගේ උරහිස...
බේක්-ඩු, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා නියමයි. ඔයා නියමයි!
27 වන සියෝන් සයිරියම් ශූරතා තරඟාවලිය 2023
දෙයියනේ, මේක හරිම අපහසුයි.
ඇයි ඔයා මෙතන විවේක ගන්නේ?
මම මුලින්ම මෙහෙ හිටියා.
එසේ ද?
යක්ක. මේකද
විවේක ගන්න තියෙන එකම තැන? ජීස්.
ගෝෂ්.
බේක්-ඩු, ඔයා හොඳින්.
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ හැම තරඟයක්ම
පිටිපස්සේ ඉඳන් බැලුවා.
මම ටිකක් බය වුණා.
හේයි, ඔයා මට විහිළු කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මට ඇහුණා අනිත් අය කලින් කියපු දේවල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලබන අවුරුද්දේ පන්තියකට යනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා හොඳ ශාරීරික යෝග්‍යතාවයකින් ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි…
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
යහපත්කම.
කොහොම හරි, ඩොං-සොක්,
මතකද මම ඔයාට අන්තිමට කිව්ව දේ?
මම යම් දෙයක් කෙරෙහි මගේ මනස යොමු කළහොත් මට සැබවින්ම හොඳ විය හැකි බව ,
ඒ නිසා ඔබ කලබල විය යුතුයි.
මගේ හදවත අද නියමයි.
නිසා…
මට අද ශූරතාවය දිනන්නම වෙනවා.
එසේ ද?
2023 සියෝන් සිරියම් ශූරතාවලිය
සියෝන් අරීනා හිදී.
තායිබෙක් පන්තියේ අවසන් තරඟ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
ඔව්.
ජියෝසන්-ගන් සිරියම් කණ්ඩායමෙන් කිම් බේක්-ඩු
සහ සියොංවොන්
නගර ශාලාවේ සිරියම් කණ්ඩායමේ ලිම් ඩොං-සියොක් අවසන් මහා තරඟයට සහභාගී වෙති.
ඩැනෝ ශූරතාවලියේදීත් ඔවුන් දෙදෙනා එකිනෙකාට මුහුණ දුන්හ .
සහ වීඩියෝ සමාලෝචනයකින් පසුව ලිම් ඩොං-සොක් ජයග්‍රහණය කළේය .
නැවතත් මේ දෙදෙනා අවසන් මහා තරඟයේදී හමුවෙති.
ඒක හරි. එකම වෙනස
ඒ දෙන්නාම
ඒ කාලේ ජියෝසන් තුවක්කු කණ්ඩායමේ හිටියාද,
සහ දැන්, ලිම්
සියොංවොන් නගර ශාලා කණ්ඩායමට ගිය දා සිට,
ඔවුන් විවිධ කණ්ඩායම්වල.
නමුත් දෙදෙනාම
දිගු කාලයක් එකම කණ්ඩායමේ සිටියහ,
ඒ නිසා ඔවුන් එකිනෙකා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඒක හරි.
නිල් සට්බා මුලින්ම ඇතුළු වනු ඇත.
ජියෝසන්-ගන් සිරියම් කණ්ඩායමෙන් කිම් බේක්-ඩු .
ඔහු
ඔහුගේ පළමු ශූරතා ශූරතාව දිනා ගැනීමට යනවා.
ඔහුගේ වයස අවුරුදු 32 ක් වන
අතර උස සෙන්ටිමීටර 178 ක් වන අතර බර කිලෝග්‍රෑම් 78 කි.
ඔහු
නම්හැං සිරියම් ශූරතාවලියේදී සිව්වන ස්ථානයට පත්විය.
ඔව්. මේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා දැන් තරුණ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ මෑත කාලීන දස්කම් අනුව,
ඔහු කිසිදා නොවූ තරම් හොඳ තත්ත්වයක සිටින බව පෙනේ.
ඒක මට ඔහුව ssireum prodigy කියලා හැඳින්වූ දවස් මතක් කරනවා .
ඔහු විශිෂ්ට රංගනයන් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඊළඟට රතු සට්බා.
සියොංවොන් නගර ශාලාවේ සිරියම් කණ්ඩායමේ ලිම් ඩොං-සියොක් .
ඔහු
මේ මොහොතේ ටේබෙක් පන්තියේ ශක්තිමත්ම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා.
ඔව්, ඔහුට වයස අවුරුදු 24 යි,
උස සෙන්ටිමීටර 185 යි, බර කිලෝග්‍රෑම් 78.2 යි.
-ඔහු ශූරතා ශූරතා නවයක් දිනාගෙන ඇත.
-මේ අන්තිම එක.
මෙම තරඟයෙන් පසුව,
ඔහු දස වතාවක් ශූරයෙක් වෙයිද?
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
කලබල වෙන්න එපා!
අවධානය, දුන්න!
දණහිස් පහළට.
සට්බාස් ගන්න.
Satba තදින් අල්ලා ගන්න, Baek-du!
සට්බා!
අල්ලා ගන්න.
-හරි!
-ඔයාගේ ඇඟ පහත් කරන්න.
සට්බා එක තදින් අල්ලාගෙන ඔබේ ශරීරය පහත් කරන්න.
කෙළින් සිටින.
Kim Baek-du Lim Dong-seok ඉහළට ඔසවයි.
ඔහු පහසුවෙන් ඔහුව ඔසවා ගත්තේය.
දැන්, ලිම් ඉවසගෙන ඉන්නවා!
-තල්ලු!
පොප්ලයිටල් ඇදීම!
ඔව්. කිම් බේක්-ඩු එසවුම් විසිකිරීම උත්සාහ කළා,
ඊට පස්සේ පොප්ලයිටල් පුල්.
ඔහු පළමු වටය ජය ගනී.
- ඒක හරිම ඉක්මනට.
- හොඳ වැඩක්!
-ඒක හරි.
- හොඳයි!
ලිම් ඉවසගෙන ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් කිම් කොතරම් වේගවත්ද
යත් ලිම් තරමක් වික්ෂිප්ත වූ බව පෙනේ.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ විය.
හොඳ වැඩක්!
පේනවද? ඔයා නියමයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් එහෙම හිටියේ?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඒක පළවෙනි වටය විතරයි.
සන්සුන්ව ඉන්න, තේරුණාද?
ඔව්, ඔහු හරි. සන්සුන්ව ඉන්න.
සන්සුන්ව ඉන්න, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
තව ටිකක් ඉවසන්න. එච්චරයි.
ඔයාට තව ටිකක් කරකවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
තව ටිකක් වෙලා ඉන්න.
හොඳයි.
අපි යමු!
යන්න, බේක්-ඩු!
නිල් සට්බා හි කිම් බේක්-ඩු
1-0 ලෙස ඉදිරියෙන් සිටී.
දෙවන වටය ආරම්භ වේ.
-දැන්, සට්බා එක අල්ලගන්න.
-අපි යමු!
බේක්-ඩු, මුලින්ම සට්බා එක අල්ලගන්න.
මුලින්ම ඒක අල්ලගන්න!
ඩොං-සොක්, ඔයාගේ උරහිස් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න!
හොඳයි!
වම් දණහිස ඉහළට!
- පහත් වෙන්න!
- නැගිටින්න!
පහළ!
-කිම් නැවතත් එසවුම් විසි කිරීම සඳහා ලිම් ඔසවයි.
-ඔව්, හොඳයි!
එයාට මේකත් දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔහ්, ඉදිරිපස දණහිස ඉවත් කිරීම!
ලිම්ගේ පියවර ඇත්තෙන්ම තියුණු විය.
ඔව්, ශක්තිය අතින් ලිම් කිසිවෙකුට දෙවැනි නොවේ .
බේක්-ඩු, ඔයා හොඳට කළා. ඔයා කළා.
නමුත් ඔබ
ඔහුගේ සට්බාව ඔබ වෙතට ඇද ගත යුතුයි.
සහ ඔබේ මූලික ශක්තිය භාවිතා කරන්න.
- තේරුනාද?
- ඔව් සර්.
සහ අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයාට මේක තියෙනවා.
අපි යමු!
සට්බා එක අල්ලගන්න.
ගැඹුරුම කොටස අල්ලගන්න!
බේක්-ඩු, සට්බා එක ළඟට අදින්න. ඔව්!
හොඳයි!
කෙළින් සිටින!
සූදානම්.
එසවුම් විසි කිරීම!
එයා එයාව උස්සලා!
නමුත් කිම් ඉවසනවා!
කිම් මෙවර ලිම්ව ඔසවයි.
තද කළ අන්තර්ග්‍රහණය!
ඔයා හොඳින් කළා. පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
තල්ලු කරන්න.
ඔහුගේ ප්‍රහාරය සහ ප්‍රතිප්‍රහාරය සමඟ සෙල්ලම් කරන බව මවාපාන්න.
හරිද? අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මේ වතාවේ සට්බා එක ගැඹුරට අල්ලගන්න.
සහ ඔබේ ශරීරය පහත් කරන්න.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඔබ දක්ෂ දේ කරන්න.
ඔහුව පරද්දන්න හදන්න එපා.
ඔයා දක්ෂ දේ විතරක් කරන්න.
යන්න, කිම් බේක්-ඩු!
සුදානම් වන්න.
ඔබේ පැරණි ස්වභාවයම වන්න.
කිම් බේක්-ඩු ඉස්සර වගේ පොර බදිනවා.
සට්බාස් ගන්න!
සට්බා එක ගැඹුරට අල්ලගන්න! ගැඹුරට!
ඔයාගේ උරහිස් හදන්න!
වම් දණහිස ඉහළට!
හොඳයි.
කෙළින් සිටින!
සූදානම්.
උදරය විසි කරනවා! ඔවුන් එසවීමට උත්සාහ කරනවා!
කාවද උස්සන්නේ?
තද කළ බාධාවකින් ලිම්!
ඔහ්, කිම්ට සත්බාව මත ඔහුගේ ග්‍රහණය නැති විය!
හේයි, සට්බා...
දැන්, ලිම් වම් දණහිසේ කොක්ක උත්සාහ කරනවා.
ඔහ්, කිම් ඇබ්ඩමන් විසි කිරීම සමඟ ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරයි!
ඔව්!
KIM BAEK-DU: 2
LIM Dong-SEOK: 2
- තුවාලයක් වෙලා වගේ.
- මොකක්ද අවුල?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිම් බෙක්-ඩු
වේදනාවෙන් ඉන්න බලාගෙන යනවා.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මේ අවසාන වටයයි.
-එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න.
-බෙක්-ඩු.
මේ අවසාන වටයයි.
ඔයා ළඟයි.
ඔයාට ශූරතාව දිනාගන්න පුළුවන්!
ඔයා මගේ තරගය බලන්න එන්නම ඕනේ.
ඉතින් එදාට ඇවිත් මට උත්තර දෙන්න.
-අපි යමු. මේ අන්තිම එක.
-අපි යමු, බේක්-ඩු!
අපි යමු!
මේ අවසාන වටයයි. ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබේ දණහිස් මත.
සට්බාස් ගන්න!
ගැඹුරට අල්ලගන්න!
එයාට හොඳට අල්ලගන්න දෙන්න එපා!
එයාට කරදර කරන්න එපා!
කෙළින් සිටින!
තල්ලු කරලා විසි කරන්න! කකුල ඇතුලට!
- දකුණට හේත්තු වෙන්න!
- ග්‍රහණය නැති කරගන්න එපා!
ඒක දිගු සටනක් වෙයි වගේ .
මුලින්ම පහර දෙන්නේ කවුද?
අපි බලාගෙන ඉමු.
කිම් බේක්-ඩු, සප්ලෙක්ස්!
ඔවුන් එකවරම වැලි ස්පර්ශ කළහ.
විනිසුරුට ජයග්‍රාහකයා තීරණය කළ නොහැක.
-අපි දිනුවා!
-එයාගේ ඉණ ඊට පස්සේ ඇල්ලුවා!
දැන්, 2023 සියෝන් සිරියම් ශූරතාවලිය.
ජියෝසන්-තුවක්කු කණ්ඩායමේ කිම් බේක්-ඩු,
ටේබෙක් ශූරතා ශූරතාව දිනා ගනී!
-කිම් බේක්-ඩු!
ඔයා ලොකු වුණාම ශූරයෙක් වෙනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න .
ඔබ ශූරයෙකු වූ විට,
මා ගැන මිනිසුන්ට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී?
සුභ පැතුම්
කිම් බේක්-ඩු, තායිබෙක් ශූර
කිම් බේක්-ඩු මහතා, ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
යූ-සික්!
ශූරතාව දිනාගැනීමෙන් පසු මම ඔබ ගැන කතා කරන බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ .
හේයි, ඕ ඩු-සික්.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුවත් රකින්න ඕනේ , හරිද?
ඔයා බලනවද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඩු-සික්, ඔයා බලනවද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හරිද? එයා ලැජ්ජයි.
එයා මොනවද මේ ටීවී එකේ කරන්නේ?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඩු-සික් ඒකට ගොඩක් වෛර කරනවා ඇති.
වෛර කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
එයා මේක බැලුවොත්, එයාට අපිව තව අවුරුදු 20කට පේන්නේ නෑ
... නෑ, අවුරුදු 40කට.
අපිට අවුරුදු 70ක් උනාම එයාව බලන්න පුළුවන් වෙයි.
එයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
කුමක් ද?
අන්න එයාලා එනවා.
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මට ඔයාගේ තරඟයට එන්න බෑ.
ශූරතාව දිනාගෙන ඉන්න.
වාසනාව!
මොන හදිසි දෙයක්ද?
මම ඇයගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි.
මම කියන්නේ, ඒක විතරයි
මගේ පළමු ශූරතාව දිනා ගත හැකි දිනය.
ඒ වගේම ඇය මට පොරොන්දු වුණා.
මම ඇත්තටම පරක්කුයි නේද?
ඔයා ගියාට පස්සේ මට මෙච්චර හිස් බවක් දැනෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ . මට ඔයාව මතක් වුණා.
මමත්. ඉතින් මම සාප්පු සවාරි ගිහින්
සෝල් වලින් ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
නමුත් ඔබව මෙහි පහතට ඇද දැමුවේ කුමක්ද?
මම නඩුවකට ආවා
, එතනට නවතින්න හිතුවා.
ඔයා සෝල් වලින් මෙහෙට ඇවිත් විමර්ශනය කරන්නද?
ඔයා හැමතැනම යන්න!
ඒ වෙනුවට වෙන කණ්ඩායමක් එන්න තිබුණා,
නමුත් යමෙකුට
වැරදිකරු තමන් විසින්ම අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
WHO?
යු-ග්යොං කළා.
එහෙනම් ඩු-සික්ත් ආවද?
ඔව්, නමුත් ඇයට මුලින්ම යා යුතු තැනක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම තනියම ආවා.
ඔහ්, සහ…
ඇය මගෙන් ඇහුවා
මේක ඔයාට කියන්න කියලා.
ඇය පොරොන්දුව ඉටු කළ බව.
අපි අද උදේ ලී ග්යොං-මුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔහුගෙන් දැන් ප්‍රශ්න කරනවා.
වාව්, ඒක නියමයි.
එය අනර්ඝයි.
අපි බීලා ඉමු.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාව කලින් කාර් එකෙන් දැක්කා.
ඔයා මේ පැත්තට යන්න හිටියේ,
ඒ නිසා මම ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
ඔබව පුදුම කිරීමට.
පුදුමයක්ද? මේ වගේ දෙයක් ගැන කවුද පුදුම වෙන්නේ ?
ඉන්න. ඔයාගෙ තොල්!
ඒයි, ඔයාගේ තොල් වලට මොකද වුණේ?
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
කරදර වෙන්න එපා. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි! හේයි.
ඒක කොහොමද වුණේ? මට කියන්න.
මම අද ග්යොන්ග්-මුන්ව අල්ලගත්තා.
WHO?
බත් කේක් මිනිහා.
ඔහු යොන්ග්සොන් වල සැඟවී හිටියා.
මම ටික කාලෙකට කලින් එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒ නිසා තමයි
මට අද ඔයාගේ තරගය බලන්න බැරි වුණේ.
සමාවන්න.
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඔබේ තොල්...
හේයි, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා ඇති.
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාට කන්න පුළුවන්ද?
හිනා වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයාගේ පවුල ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මගේ පවුල තුළ ශූරතා ශූරතාවක්?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් එය මගේ අම්මා වගේ පෙනුනා
කලින් ඇඬුවා.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මෙච්චර කල් එයා ඔයා ගැන කොච්චර කරදර උනාද කියලා හිතන්න .
ඔයා අද ඇත්තටම හොඳ පුතෙක්.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ඔයා මම පොර බදිනවා බලාගෙන හිටියා නම් ඇත්තටම හොඳයි .
එහෙනම් තරඟයෙන් පස්සේ ඔයා මගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව බැලුවේ නැද්ද ?
කුමක් ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි?
හොඳයි, මම යම් නාලිකාවක් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වූ
අතර එහිදී ඔබ ගැන කතා කළා.
හේයි.
ඇයි ඔයා මං ගැන ටීවී එකේ කතා කරන්නේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මට කිව්වා මම ශූරයෙක් වුණොත් ඔයා ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න කියලා .
කවදා ද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා මේ නගරයෙන් උදේ පාන්දරම පිටත් වුනාම , අවුරුදු 20කට කලින්,
ඔයා මා ළඟට ආවා.
මම ශූරයෙක් වුණොත් ඔයා ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න කියලා කිව්වා .
නැහැ, ඒක නිකම්ම…
"ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවද?"
"ඔව්, මට මගේ යාළුවා ඩු-සික්ට ස්තූති කරන්න ඕන."
මම අදහස් කළේ ඒ වගේ දෙයක්.
අපේ පොරොන්දුව ගැන කතා කළ යුතුයි කියලා මම අදහස් කළේ නැහැ.
මුළු රටම නරඹන ජාතික නාලිකාවක !
ඉතින් ඔයා ඒක දැක්කා.
හේයි.
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඔව්! ඔව්, මම කළා.
ඒ ගැන මොකද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට මොනවද ඕනේ? මට ඔයාගෙ උත්තරේ ඕන.
මොකක්ද පිළිතුර?
මගේ පාපොච්චාරණයට.
ඔයා අද උත්තරේ දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඉතින්?
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
හොඳයි, මමත්…
මටත් ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා...
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
මමත්
ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? පැහැදිලිව කතා කරන්න!
මමත් ඔයාට කැමතියි!
මමත් ඔයාට කැමතියි! මමත් ඔයාට කැමතියි!
මේ ලෝකේ කවුද
කියන්නේ ඒ තරම් තරහෙන් ඉන්න කෙනෙකුට එයාලා කැමති කියලා?
ජීස්.
ගෝෂ්.
කොහොම හරි, මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කිව්වත්,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
කිම් බෙක්-ඩු…
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඩු-සික්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අද මම තමයි මේ ලෝකේ සතුටින්ම ඉන්න මිනිසා.
ඔයා නිසා.
නමුත් ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාසයි දැන් දෙන්නා එකට ඉන්නවා කියලා.
අපිත් පොඩි කාලේ ඒවා උකුලෙන් එකතු වෙලා තිබුණා .
හරිද? බේක්-ඩුට මෙච්චර කල් යන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම ඇය එක්ක ඉන්න ඇති.
ඔහ්, හරි. ඔයාට මතකද ජින්-සු?
- මතකද මොකක්ද?
- අපි පොඩි කාලේ අපිට තිබුණු ගෙදර වැඩ.
" අවුරුදු 20කින් ඔයා කවුරු වෙන්නද කැමති ?"
මට මතකයි.
අපි හැමෝම අපි ලියපු දේ බවට පත්වෙලා.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ විශිෂ්ට සිරියම් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු වීමටයි .
සහ ඩු-සික්. ඒ කවුද?
පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක වන දර්ශනයේ කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය.
මි-සුක්? මට කියන්න එපා ඒ චු මි-සුක් කියලා.
ඔව්! මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
ඒ අපේ කැප්ටන්.
ඩු-සික් නිතරම කිව්වේ
ඇය මි-සුක් වගේ වෙයි කියලා.
වාව්, මේ මොකක්ද?
අපි හැමෝම අපි ලියපු දේ බවට පත්වෙලා.
ඒක පුදුමයි.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
මමද? මම ලිව්වා
මට ඕන වුණේ කැපී පෙනෙන්නේ නැතුව ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න .
නමුත් මම ඒක ලිව්වේ විනෝදයට.
දැන් ඔයාට ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මි-රන්, ඒක හරිම රළුයි.
එහෙනම් බේක්-ඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-එයා මොනවද ලිව්වේ?
-බෙක්-ඩු?
පුදුමයට කරුණක් නම්,
ඔහු ලියූ දේ මට මතක නැත.
ඔහු ඇත්තටම දිග දෙයක් ලිව්වා.
හේයි යාලුවනේ.
අන්න එයා. හේයි.
- ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
- මොනවද ලියන්නේ?
අපි පොඩි කාලේ කරපු ගෙදර වැඩ.
" අවුරුදු 20කින් ඔයා කවුරු වෙන්නද කැමති ?"
අපිට ඒක ලියන්න සිද්ධ වුණා.
මොකක්ද? අපිට එච්චර ගෙදර වැඩ තිබුණද?
- ඔව්.
- මට මතක නැහැ.
ඔහ්, ඒක.
මතකද? මොනවද ලිව්වේ?
අවුරුදු 20 කින්, මට අවශ්‍යයි…
ඒක රහසක්.
පන්ක්, ඇයි ඒක රහසක්?
එහෙනම් මට මේක කියන්න.
ඒක සැබෑ වුණාද නැද්ද?
ඒක කළා.
ඒ මොකක්ද? අපිට කියන්න.
-ඒක රහසක්!
- අපිට කියන්න.
- කියන්න.
- ඔයා බීලද?
-ඒක අතෑරපන්.
-මොකද උනේ?
මේ? මට ටිකක් කලින් තුවාල වුණා.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඔයාගේ තොල්...
ඔයාගෙ තොල්වලත් මොකක් හරි තියෙනවා , බේක්-ඩු.
-මොකක්ද?
-ඒ ලිප්ස්ටික් එකද?
ඔහු බීලා ඉන්න ඇති.
- දෙයියනේ.
-හේයි, මේ...
-මොකක්ද? හේයි.
-මේ...
ඔය දෙන්නා මොකද කළේ?
මට කියන්න එපා ඔයා සිප ගත්තා කියලා.
මොකක්ද? එයාලා කළා. එයාලා සිප ගත්තා.
දෙයියනේ, පොඩි කාලේ ඒගොල්ලෝ කරපු ඒ රණ්ඩු ඔක්කොම ඉවරද ?
නැහැ,
රණ්ඩු වෙනකොට ඒගොල්ලෝ එකිනෙකා ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න ඇති.
ඔවුන් කියනවා ඒක වෙනවා කියලා!
-සියොක්-හුයි.
-දෙවියනේ.
-නවත්වන්න.
-ඔවුන් සිප ගත්තා!
-එයා අපිව අල්ලගත්තා.
-එයාලා අල්ලගත්තා.
-ඔයා නවත්තන්න ඕනේ. ඇත්තටම.
-කී පාරක්ද?
-පුදුමයක් නෑ--
-ඒයි, චෝ Seok-hui!
මෙතනට එන්න. ඔයා...
නවත්තන්න.
අවුරුදු 20 කින්, මට අවශ්‍යයි…
මට ඩු-සික් එක්ක ඉන්න ඕන...
නැහැ, මගේ යාළුවෝ එක්ක හැමදාම,
අපි අද කරනවා වගේ.
සදහටම!
නවත්තන්න.
සමහර වෙලාවට මම හිතුවා කොහොමද කියලා...
මම අවුරුදු 30 ට වැඩි වුණත්,
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
ඇතුළතින් මම තවමත් අවුරුදු 11ක ළමයෙක් වගේ .
ඔබට බොන්න පුළුවන්.
සෝල් වල හොඳ තැන් තියෙනවද?
මට කවදාවත්
ඒ දීප්තිමත්, ප්‍රීතිමත් සහ දිලිසෙන දවස් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
නැවතත් මගේ ජීවිතයේ,
ඒ වගේම මම ඒවා මතක තියාගන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ.
අපි යමු තල්මසුන් මස් ටිකක් කන්න.
මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
එකක් ගන්ග්වොන් වලින්.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-අපි දුවමු.
-මොකක්ද?
-එන්න.
-හේයි!
-අපිව අනුගමනය කරන්න එපා!
-ඒවාට මොකද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම තමයි වේගවත්ම.
ජීවිතය අනපේක්ෂිතයි.
මගේ ජීවිතයේ දීප්තිමත්ම හා ප්‍රීතිමත්ම කාලය බව පෙනී යයි
මේ මොහොතේ හරි.
-හේයි, මෙහෙට එන්න.
-මොකක්ද?
හේයි, අපි කාව හරි වතුරට විසි කරමු.
-හේයි, තත්පරයකට මෙහෙට එන්න.
- මෙහෙට එන්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥